today:

1. try SSL cloudflare(maybe cloudfront) to make it free and check prices if
   you use cloudflare/cloudfront as another layer to your website.

tasks:
	fb like button pazet width ar constant ir sukurt div kurio opacity is 1 i 0 kai uzsikrauna 

	padaryt galerijom numerius kad jas is eiles butu galima det.

	su thumbnail tai pazet ir susirasyt koks offset ir visi matmenys kai buna tie ekranu dydziai,
	nes jei su visais sutampa koks offset, tai vietoj tu ekranu dydzio IF rasymu, butu galima parasyt. tiesiog su offset IF kazkokiu!

	pakeist tekso dydi kai mazina video ir galerijas jei reikia

	kai lazyload pakrauna tik tada uzkraut visa .box su visom gallery ir videos
	animation on load data-ll-loaded uzdeda "loaded"

	padaryt galleries on hover pakeist cursor + uzdet black opacity 0.5 ir teksta pakeist spalva i sviesia

	renderinimo pakeist style ir script metodus kur kas linkinta

	ant tlf video buna pirmas paslidines zemyn.

	ant tlf viska dar testint ir internet explorer

	kai ant "F" raides facebook hover, padaryt title kad "go to fb page ar kazka tokio"

	bandyt SSL verification su savo
	fiverr uzsiregint
	ir upwork
	ir pradet galvot kaip portfolio website atrodys

	
	imgfap pazet thumbnails center

	padaryt all galleries jei screen <= 768px tai kad nebutu on-hover nes gali bugintis paspaudimas
	(patestint gal nesibugins)

	galeriju foto irgi lazyload

	video gallery padaryt kazkaip krovima kad fade in visas blokas arba tik video

	internet explorer atskirt kur uzkomentuota //ie11. pasizet ie11 grid auto placement for videos.

	IE11 test modal, lazyload

	video rel=1 ar kazkuris kad tik is to channel mestu

	add-iframe-src.js padaryt kad video linkus skirtingus sudetu is lambda

	gal video gallery pabandyt ne su grid padaryt, o tiesiog columns kaip ir kitus, nes padding tai vis tiek 56.25%





---------------OBJ------------------------

pasizet skaityma ir rasyma i linked list nes saraso paveikslas tai gal rasymas ir kaip rasyt atvirksciai !

merge listus:
	prijungt viena prie kito galo ir viskas
	merge while keeping sort order
	merge 1 item from A, other from B and so on...



---------------OBJ------------------------