tasks:
	ant visu puslapiu:
		1. fb icon title uzdet
		2. atnaujint css, js failu linkus
		3. atnaujint header, footer bendrus
		4. metadata
		5. google analytics
		6. apple touch icon manifest
		7. favicon.ico uzdet
		8. html lang="" pakeist
		9. atnaujint nav href linkus


	padaryt galerijom numerius kad jas is eiles butu galima det.

	su thumbnail tai pazet ir susirasyt koks offset ir visi matmenys kai buna tie ekranu dydziai,
	nes jei su visais sutampa koks offset, tai vietoj tu ekranu dydzio IF rasymu, butu galima parasyt. tiesiog su offset IF kazkokiu!

	pakeist tekso dydi kai mazina video ir galerijas jei reikia

	kai lazyload pakrauna tik tada uzkraut visa .box su visom gallery ir videos
	animation on load data-ll-loaded uzdeda "loaded"

	renderinimo pakeist style ir script metodus kur kas linkinta

	try SSL cloudflare(maybe cloudfront) to make it free and check prices if
   	you use cloudflare/cloudfront as another layer to your website.

	fiverr uzsiregint

	ir upwork

	ir pradet galvot kaip portfolio website atrodys
	
	imgfap pazet thumbnails center

	ant tlf viska dar testint ir internet explorer

	padaryt all galleries jei screen <= 768px tai kad nebutu on-hover nes gali bugintis paspaudimas
	(patestint gal nesibugins)

	add-iframe-src.js padaryt kad video linkus skirtingus sudetu is lambda

	pasizet aws lambda arba tiesiog aws kaip emails siust

	thumbnail paimt visa width padalint is dvieju ir pridet puse to ir viskas
	thumbnail paimt scrollbar width pazet koks ir palygint su kazkuo
	viso scrollbar ilgis islygint su kiek turi but ilgis ir td skaiciuot

	thumbnail galima daryt pagal dydi kiek ju rodys td lengva apskaiciuot

210 gal isvis isjungt nx
310 telpa 1 ir viskas ok
410px reikia + 50px, telpa 1.5
520px telpa 2 ir viskas ok
680px reikia +50px, telpa 2.5
820px telpa 3 ir viskas ok
950px reikia +50px, telpa 3.5
1090px telpa 4 ir viskas ok
1200px reikia +50px, telpa 4.5
virs 1200px telpa 5 ir viskas ok

-------------MOBILE-------------

recalculate thumbnail bar scroll amount on width change

mobile gal ant modal on hover nereikia nes gali bugintis

test su skirtingais browser ant tlf

ant tlf video buna pirmas paslidines zemyn.

mobile test zoominima su visais puslapiais, modal ir t.t.

pazet ar visada all galleries page ir tiesiog photos veikia paspaudimai is pirmo karto
ir jeigu neveikia, tai hover-overlay padaryt tik nuo @media (min-width: 769px) {}

-------------MOBILE-------------



-------------IE11-------------

ie11 videos page padaryt prie iframe antra iframe su IF ie11 kad src tiesiogiai parasytu ir
tuo paciu nerunnintu add-iframe-src.js scripto, nes neveikia lazyload taip.

ie11 modal tik nuo puses veikia ir yra scroll tai pataisyt + thumbnails rodo scroll bar

ie11 kai mazas ekranas modal skaidres neveikia

ie11 labai daug vietos apacioj + kai mazas ekranas foto galerijoj dahuja vietos

internet explorer atskirt kur uzkomentuota //ie11. pasizet ie11 grid auto placement for videos.

IE11 test modal, lazyload

fb like button prie top prilinintas, reikia nuleist zemyn

video galerija grid visus i 1;1 deda

-------------IE11-------------